Как да създадем най-лошата софтуерна компания на света
Категорий:
 * Работна Среда ---
- Бавен интернет, там е но е много много бавен.
- Колеги многознайковци. Хора със брилянтно много идей 
  готови да ги споделят със теб ,
  и да ти обяснят колко по-добри са от теб и от твойте идей.
- "Перфектен" Лидер/ Шеф или високопоставен човек,
  готов да ти вгорчи живота със следващото си мрънкане,
  намилайки как отново не си си свършил работата,
  като ти вършиш и неговата включително.
 
 * Комуникация и организация ---
- Тотална липса на комуникация между служителите и клиентите.
- Както и тотална липса на комуникация между отделите във фирмата,
  сигурно разработчиците са виновни.
- Никой не прави нищо за организацията, тийм билдингите са само митове,
  идвайки на работа си нямаш на представа какво те чака и дали не е 
  поредния гневен клиент със изпуснат срок.

 * Заплащане и трудова политика ---
- Всеки работи колкото и когато си иска, без организация или подобно нещо.
- Работата се заплаща при осъществени проекти от всички отдели,
  А не ефективни парчена създадени от част от екипите.
- Код не се преизползва, винаги се пише нов.
- Google и всички подобни търсачки и допитвания отвъд поставеният ти лидер,
  Са недопустими, можеш само и единствено да се консултираш със неговият опит.